Dağlarda.
Çorak arazilerde.
Kale duvarlarında.
Fushi, Nokker'larla tek başına savaşıyor.
Ama yorgunluğu zirveye ulaştı.
Üçü de öldü.
Üzgünüm.
Görevi hakkıyla yerine getiremedim.
Ama henüz bitmedi.
Biliyorum.
Tüm Nokker'leri öldüreceğim.
Üç Sonsuz Savaşçı
Mühimmat yüklendi!
Mancınık da hareket ediyor.
Ateş!
Şaşırmadım...
Fushi-san!
Fushi-san geri döndü!
Şanslıyız!
Fushi, şu anki en büyük düşmanının ne
olduğunu biliyordu.
Bilincini kaybetmekti.
Uyarılar genellikle bulanık görme
ve kanama şeklinde geliyordu.
İyileşmek için hemen başka bir forma
dönüşüyordu.
Ama bazen, sadece beş saniye sonra
tekrar oluyordu.
Tekrarlanan dönüşümlerle, çeşitli şekillerde
ölümlerine gidenlerin güçlerini
yeniden kazanmaya çalışıyordu.
Kai.
Messar.
Hairo.
Fushi, üçlünün güçlerini tek başına
kullanmaya çalışıyordu.
Bir arbalet bu kadar hızlı atış yapamaz.
Bunu nasıl yapıyor?
Batı Burç Dokuz'a ateş edin!
Barut kutusu alev alacak!
Su!
Söndürün!
Kahretsin!
Yıkılıyor!
Fushi, kaybettiklerinin farkında değil.
Ama bir şeylerin yolunda gitmediğini
fark ediyor.
Anında, Hairo'nun bedenine geçiyor ve durumu değerlendiriyor.
O beden diğerlerinden daha stabildi.
Acıyı bloke edebildiği için,
en uzun süre bilincini koruyabiliyordu,
bu da önündeki Nokker'lara daha iyi odaklanmasını sağlıyordu.
Ama bir dezavantajı vardı.
Acı hissetmediği için yaraları da fark etmiyordu.
Ya da insanların ne zaman, nerede ve nasıl acı çektiğini.
Yine onların mancınıkları!
Büyük toplarımız onlara yetişemiyor!
Sınırlarını zorlamasına izin veriyordu,
ama kendini ve başkalarını korumak için uygun olmadığından,
bir süre sonra değiştirmek zorunda kaldı.
Bu ağır zırh, Kai'nin güçlü vücuduna iyi uyuyordu.
Kai'nin silahı, devasa gemilerin içindeki çekirdekleri kesinlikle kesebiliyordu.
Messar'ın bedeninde kayda değer bir şey yoktu.
Ağır ve hantal giysileri kesinlikle savaş için tasarlanmamıştı.
Ama o ağırlığın bir nedeni vardı.
Yeni bir silaha dönüştü.
Bu da ne?
Fushi-san'dan geliyor!
Bu silah, yeteneği sayesinde
sınırsız mühimmatla yüklenebiliyordu ve inanılmaz kullanışlı oldu.
Ama savaşı onların lehine çevirmedi.
O ana kadar zar zor duvarların dışında tutulan Nokker'lar,
aniden dişlerini gösterdi.
Fushi'nin uzuvlarının çok ötesinden geliyordu.
Fushi ile dalga geçme niyetiyle birlikte.
Nokker'lar bir adım öndeydi.
Mancınıklarının yok edilmesine izin vermişlerdi,
böylece Fushi'nin algı alanında bir boşluk yaratabilirlerdi.
Fushi, çocuğu ve oyun taşlarından birini kaybetmişti.
Yine de...
Oyun taşları yeniden canlanır.
Nasıl...
Üçünüz de ölmüştünüz.
Size söylemedik mi?
Biz de ölümsüzüz.
Hayal kurmaya vaktim yok.
Uyanmalıyım.
Rüya görmüyorsun!
Dinle, Fushi.
Bizimle birlikte oraya kadar gideceksin,
ve o lanet Nokker'ların kabuklarını durduracağız.
Fushi-san, öldüğümüzü fark eder etmez, bizi yeniden yarat ve hemen bağlantıyı kes.
Yeniden canlanacağız.
Ha?
Ama bu insanları hayata döndürmez.
Ama bizi hayata döndürür.
Geri dönmeliyiz.
Eğer Ellon ve Fushura'ya ateş etmeye başlarlarsa, beni oraya gönder.
Su kılıçlarını da destekler misiniz?
Eğer çok istemiyorsanız tabii.
Bir saniye bekle.
Anlamıyorum.
Bizi sonsuz yeniden dirilebilen oyun taşları olarak düşün.
Bize istediğin kadar sert davranabilirsin.
Bu yüzden buradayız.
Ne rahatlatıcı.
Lütfen işe yara.
Eğer işe yaramazsa çok sinirleneceğim.
Savaş daha yeni başlıyor.
Doğru. Şehre kabuk atıyorlar.
Dikkatli ol.
Biliyorum.
Öldüler mi?
Bilge Adam'a şükürler olsun!
Güzel.
Başardım.
Hâlâ heyecanlıyım.
Bunlar senin yeni müttefiklerin.
Müttefikler.
Yıllardır bekliyordum.
Yıllardır arıyordum.
Ölümsüz müttefikler.
Acaba şu an nasıl bir ifadem var?
Var olan her Nokker burada toplandı.
Görünüşe göre artık ciddiler.
Sonunda eğlenceli olmaya başlıyor.
Hissediyorum...
Üçü birden!
Fushi ne yapması gerektiğini biliyordu.
Önce üçlünün hareketlerini takip edip onlara yardım edecekti.
Öldüklerinde, onları uygun bir yerde yeniden yaratacaktı.
Kai, düşman mancınıklarının yakınına ya da yangın çıkan yerlere gönderilecekti.
Hairo, büyük acıların yaşandığı yerlere.
Messar, Nokker'ların istila ettiği bölgelere.
Gökyüzünden gelen Nokker'lar Fushi'nin zayıf noktasıydı.
Çoğunu yakalayabilirdi.
Ama...
Rine bölgesi.
Pencereleri kapattık.
Neredesiniz?
Şu tarafa gidelim.
Ne yapıyorsunuz?!
Hemen içeri gir!
Bir kız arıyorum... Bir kız arıyorum.
Aylaklık etme de git!
Üç ölümsüz, etten kalkanlar oldu.
Ölecek olanların yerine kendi hayatlarını harcadılar.
Ve hemen ardından yeniden dirildiler.
Resmen hile yapıyoruz.
Bunu gören askerlerin hepsi şaşkına dönmüştü.
Hadi şu bok parçalarını ezelim, kahrolsun!
Sonsuz kez geri getirilebilen bu üç piyon son derece güçlüydü.
Fushi savaşırken aynı zamanda savunmasını da güçlendirmeliydi,
hem şehir içinde hem de dışında.
Şu an sadece Renril'in ötesine köklerimi yayıyorum.
Gevşek bir elek gibi.
Yerin her yerine demir plakalar yerleştirildi.
Fushi'nin algılarının ötesinden atılan mermilere gelince...
Onları atan mancınıkları yok etmek gerekecekti.
Düşmana ne zaman ulaşacağım ki?
Yer altındaki kökleri daha da genişleterek,
her zamanki gibi aşağıdan yok edebilirdi.
Ancak kökleri yaymak zaman alıyor.
Aynı anda Renril'i savunmaya da odaklanmalıydı.
Anladım!
Bu işe yarayabilir.
Bu mu?
Hadi gidelim, Hairo, Messar!
Tamam!
Herkes iyi mi?
Evet. Tek bir çizik yok.
Çok şükür.
Üsten sizi algılayamadım,
endişelendim.
Henüz gardımızı düşüremeyiz.
Aynı taktiği kullanarak tekrar
saldıracaklarından korkuyorum.
Haklısın. Geri dönelim.
Ama nasıl?
Renril'e dönmek için bütün gece
yürümemiz gerekecek.
Ah, doğru...
Ölü olmadığınız için sizi geri gönderemem.
Bu dolu mu?
Ha? Evet.
Hemen döneceğim.
Bir at çağıracağım.
Abi ya!
Çok ani oldu! Şu çocuk!
Anlıyorum.
Sadece kısa bir acı anı.
Ne yapacağını biliyorsun, Fushi-san.
Bekle, Kai!
Önce beni yap.
İşte. Tam buraya.
Tek atışta halledeceğinden emin ol.
Savaşın başlamasından dört gün sonra.
Ölüm.
Ve yeniden doğuş.
Tekrar ve tekrar.
Beni Ellon bölgesine gönder.
Şeyi yap, değil mi?
Tamam.
Bazen büyük mesafeler kat etmek için
ölüm bir araç olarak kullanılırdı.
Bu korkunç!
Yakıverir misiniz?
Nokker'ların doğmasını engellemek için
cesetler hemen imha edilirdi.
Atık birikimi, Fushi'nin duyularının da
körelmesine neden oluyordu.
Atıkların işlenmesi, hayatları korumak
kadar önemliydi.
Vatandaşların ürettiği çöpler,
askerler tarafından taşınırdı.
Bu bölgede uyarıların verilmesinin
üzerinden bir gün geçti.
Şehrin güvenli olması ne kadar sürer? Üç gün mü? Bir ay mı?
Kapalı mekânlarda bekleyen vatandaşlar
buna dayanabilir mi?
Büyük Bilge onlara yemek sağlıyor.
En azından aç kalmayacakları konusunda
içimiz rahat olabilir.
Prenses!
Bir dakikanız var mı?
Üç kez.
Bu bir çağrıydı.
Kahaku!
Sorun ne?
Şüpheli davranıyordu...
Bu yüzden onu kontrol altına aldık.
Dokuzuncu Batı Surları'ndan çekilirken,
bu adam... Kahaku... sol kolunun bize gitmememiz
konusunda uyarı verdiğini söyledi,
çünkü Nokkerlar saldırılarını orada
yoğunlaştıracaktı.
Biz de orada askerlerimize yardım ediyorduk.
İşte o zaman...
Nokkerlar tam Dokuzuncu Sur'da bize saldırdı!
Bunun için zaten özür diledim!
Bu hiçbir şeyi düzeltmiyor!
Artık bunu telafi etmek için yapabileceğin
hiçbir şey yok!
Sorun değil.
Çünkü ben zayıftım.
Lütfen bağırmayın.
Özür dileriz. Seni uyandırdık.
Koluna ne oldu?
Kahaku yaptı!
Yuiss'in kolunu kesti!
Benim sol kolumdu!
Bir düşman Nokker onu enfekte etmişti!
Bu, senin onu öylece kesebileceğin
anlamına gelmez!
O zaman onu korumalıydın!
Ne...
Dur, Kamu.
Çünkü her şeyi tek başına halletmesine
izin verdim.
Üzgünüm.
Lütfen özür dileme, Fushi.
Bu benim sorunum.
O zaman kabul ediyorsun!
Sen Nokkers'lardansın!
Ha?
Ne diyorsun sen?!
Belli ki değilim!
Böyle bir şey yapacak kadar zeki değilim!
Kai-san, müttefikiz, değil mi?
Öyleyiz, değil mi?
Evet, tabii ki.
O zaman lütfen, çöz beni!
Bu vakit kaybı!
Her şey yoluna girecek.
Ben her zaman iyiye gideceğine inanırım.
Ama şimdilik yerinde kalsan iyi olur.
Anladım.
Bon sana bunu yapmanı söyledi, değil mi?
Seni kandırıyorlar.
O adam Uralis'teyken beri hiç değişmedi.
Sadece Fushi'yi kullanarak kendi statüsünü yükseltmeye çalışıyor.
Bunun kötü olduğunu düşünüyorum.
Ne sen ne de Bon anlamıyorsunuz.
Ne için veya kimin için savaştığınızı bilmiyorsunuz.
Tanrı bizi insanları mükemmel olarak yarattı.
Kutsal metinler böyle diyor.
Peki ya Fushi?
Neden o farklı?
Cevap basit: çünkü o lanetli.
O siyah şeytan yüzünden.
Siyah şeytan?
Hairo-san, Messar-san ve Kai-san...
Üçünüz o şeytana sadakat yemini ettiniz.
Bu da ne şimdi?
Yeni bir tür Nokker mi?
O bir yağmacı.
Bırakalım şunu.
Messar, acil bir meselem var.
Ne yapıyorsun?
İçeride kalman gerekiyordu!
Kral bir nedenden dolayı seni çağırıyor.
Neden insanları korumak zorundasınız?
Çünkü o şeytan size savaşmanızı söyledi, değil mi?
Acıların başladığı yer orası değil mi?
Bilmiyorum.
Buna katlanmak zorunda değilsin.
Canını yakıyorsa bırakabilirsin, biliyorsun.
Bu dünyada yaşamanın acısından
kaçamayan tek kişi sensin.
Adil değil mi?
Bu lanet sadece sende var!
Çığlıkları duymuyormuş gibi yapabilirsin.
Çirkinliklere gözlerini kapatabilirsin.
Klişe laflar etmek zorunda değilsin.
Bana hiçbir şey hissetmememi mi söylüyorsun?
Bunu yapamam.
Messar!
Şahsen, çağrınızın kötü olduğunu düşünmüyorum.
Koruyalım diye bu kadar çaresizce
uğraştığımız şey ne?
Hayatlar değilse, o zaman ne?
Korumak istediğim şey onun insanlığı.
"March çok iyi gidiyor!" yazıyor.
Fragman
Dirilişin sırlarını Fushi bile bilmiyor.
Kahaku'nun sorgulamasına yanıt olarak,
Bon ağır bir yürekle ağzını açar.
Korunması gerekeni korumak için her şey.
Savaş kritik bir duruma ulaşırken,
tehlike Prenses Alme'ye yaklaşıyor.
Korumak İstediğin Şey